Кухня и прачечная
Пусть пространства в общих комнатах немного, зато можно бесплатно приготовить еду и постирать вещи, что существенно сокращает повседневные траты. Да и давай начистоту: в путешествии крыша над головой нужна в основном для перезарядки батареек (в прямом и переносном смысле).



Гостиные и лаунжи
Кухня и стирка — это, конечно, не всё. Во многих хостелах предусмотрены лаунжи, или общие гостиные. Их обустраивают, кто во что горазд: собирают библиотеку или коллекцию DVD, вешают дартс, отдают на растерзание настольные игры, а иногда устанавливают аэрохоккей или игровую приставку. И всё это — правильно! — бесплатно.


Двухместные номера
К слову, если у тебя чуткий сон, собственную ванную всё-таки очень хочется, как и личное пространство для разгуливания голышом, — не спеши отказываться от хостела. Во многих есть двухместные номера (а в некоторых — семейные и даже студии).