1. Уютное место, очень добрый и приветливый персонал. Особенно мне понравился охранник Виталий, с ним действительно можно не беспокоиться о нарушении безопасности пребывания в хостеле. Отдельное спасибо милым горничным, соблюдающим исключительную чистоту данного места. Категория соотношения цены и качества определённо удовлетворила меня. Спасибо!

2. Отличное место за свои деньги. В первый раз остановилась в подобном заведении и осталась довольна. Помещения чистые, доброжелательный персонал.

3. Все превосходно!! Чисто, комфортно, и в комнате, и в душевой, и в туалете и на кухне. Сохранность вещей обеспечена. Так держать. И цена приятно удивила.

4. Хороший хостел - комнаты чистые, туалетов несколько, есть душевые и комната отдыха. Вежливый и приятный персонал. Особо хотелось бы поблагодарить администратора Юлию за чёткую и грамотную работу.

