1. Главный плюс хостела – это серьезный выигрыш в цене по сравнению с любой гостиницей. Хостел будет всегда дешевле отеля, хоть совсем без звезд.

2. Хостел дает возможность близко пообщаться с людьми из разных стран. Неформальная атмосфера, тесное проживание, а также длительный срок, на который часто остаются постояльцы хотстелов – все это очень сближает.


3. В хостелах можно улучшить свои знания языка, общаясь с его носителем, или просто получить ценный жизненный опыт и найти интересного собеседника.

4. Предлагаемые хостелами услуги обеспечивают достаточный комфорт для проживания, так что если вы общительный человек, не слишком нуждающийся в роскоши, то хостелы отлично вам подойдут.
